1) схема UML должна(схема КК) содержать как минимум в 3 раза болше элементов чем схема модулей (схема КП)
2) Отчет по ЛР№3 необходимо оформить по стандарту кафедры

3)6. СХЕМА СИСТЕМЫ - 26 элементов 
7. UML ДИАГРАММА - 13 элементов 
ответ на вопрос 1) не корректен

Мы выделили синим основные блоки, их 5 штук, если делать по всей схеме то получается 78 элементов должно быть на диаграмме, это же не реально

4) привести последовательную разработку схем КА -> КП -> КК

5) имена у функций должны быть содержательными, чтобы стало понятно что именно она делает

6) 3.1.4 Условия окружающей среды Серверы не зависят от погодных условий.
- на самом деле??

7) 3.2 Рабочие характеристики системы
	Критическое количество запросов обрабатываемое системой равно 1000 запросов в час. 
- по какой технической причине "1000"?

8) 3.5.3 Надежность системы
	Техническая составляющая надежности системы зависит от арендодателя сервера. 
- описать в пункте про средства обеспечения надоежности ПО а не оборудования