1)Какие именно уровни доступа?
2)Что такое маршруты движения?
3)Чем отличается авторизация от аутентификация?
4)Пояснить уровни доступа и маршруты документов. Пояснить динамичность сис-мы доступа.
5)Что представляет из себя документ и его реквизиты.
6)Какаие именно задачи в 12 пункте.
7)Какие данные вводить для автоматической отправки в пункте 11.
8)Что произойдет при редактировании одного файла несколькими пользователями одновременно.
9)Как именно информируются пользователи об истекании срока документа.