1) дополнить фигуры (7 «кирпичиков-тетрамино» тетриса: I, J, L, O, S, T, Z.)
2) двигать фигурки (<-|->)
3) 11 пункт убрать
4) поля регистрации при регистрации через email, перечислить соц.сети (инста, вк, фейсбук, твитер)
6) уровень сложности (выбор изначельной скорости)
8) сбор статистики очков по игрокам (сколько игр), защита статистики на сервере;
9) поворот фигуры на 90
10) без регистрации не заносится статистика
11) управление пальцем (<-| | |->)
			   \/
12) увеличение темпа после прохождения определенного порога (2000 очков?) 
13) настройки (звук, цвета фона кубиков)


14) где отчет по ЛР№3?