1) Задний план, рубашка фигур
	в зависимости от настроек вставить фон и цвет фигур (стандартные настройки : фигурки черные, фон белый)
2) Модуль "Фигуры" (их генерация, движение, вращение, след. фигура)
	следующая фигура (in:рандомное число от 1 до 7, out: фигура из списка: I, J, L, O, S, T, Z)
	прорисовка фигур (in: данные из пред. пункта, out: прорисованные фигуры)
	движение фигур (in:текущее положение фигурки out: следующее положение фигурки)
	вращение фигур (in:текущее положение фигурки out:поворот фигурки на 90 градусов)
3) Подсчет очков и выбор уровня сложности
	выбор уровня сложности (in:выбор пользователя,out: скорость падения фигурок) 
	за убранный ряд (in:score, out:score+10)
5) Модуль регистрации (in: логин, пароль, email, либо разрешение использования профиль соцсети, out: получение логина и пароля)
6) Модуль авторизации (in: логин, пароль, либо информация из соц. сети out: авторизация в системе)
6) Модуль "Настройки"
	выбор цвета фигур ( из заготовленных )(in: выбор пользователя, out: цвет фигур)
	выбор фона ( из заготовленных )(in: выбор пользователя, out: цвет фона)
	увеличение/уменьшение звука, либо режим "без звука"(in: выбор пользователя, out: режим "без звука", либо конкретный уровень звука)
7) Модуль сбора статистики
	если нет логина и пароля статистика не собирается 
	результатами можно поделиться в соц сетях (in: выбранная соц. сеть, out: пост в соц сети)	
8) Модуль меню
	Кнопка "Играть"
	Кнопка "Настройки"
	Кнопка "Статистика"
	Кнопка "Выход"
	Кнопка "Войти в систему"