1) Что такое неудачная попытка?
2) Как осуществляется проверка подлинности купюр?
3) -III.3
4) Какие данные отпраляются на сервер?
5) По какому протоколу просходит отправка данных?
6) Что происходит при отсутствии ответа с сервера?
7) Хранится ли история чего-нибудь?
8) Как осуществляется дистанционная разблоктровка?
9) При неудачной попытке соединения с сервером что происходит?
10) Как будет происходить обновление прошивки?

схема модулей утверждена. Но:
11) Расписать на UML и схеме модулей из чего должен состоять Locker
12) схема UML должна(схема КК) содержать как минимум в 3 раза болше элементов чем схема модулей (схема КП)
13) в окончательном отчете указать что на схеме модулей чему в UML соответствует

