1 регистрация - это привязка к уникальному номеру мобильного телефона с секретным словом для защиты 
2 резиновость интерфейса - чтобы все экраны на android и ios отображали грамотно
3 чат 1 на 1 (текстовый с возможностью добавления файлов)
4 личные настройки 
а поменять ник 
б аватарка 
5 ползунок дистанции выбора собеседника 
6 возможность прикреплять фото (проверка png, jpg) 
7 возможность прикреплять аудио (проверка mp3, m4a,aac)
8 возможность прикрепелять видео (mp4)
9 платная возможность найти собеседника на карте 
10 возможность добавить реклам
11 мультиплатформенность: iOS, android
12 возможность банлиста(без разбана)


1. будет ли регистрация? 
2. Защита приложения? 
3. Что значит резиновость? 
4. Возможность диалога только 1 на 1? 
5. Будет ли возможность убирать рекламу? 
6. Будет ли проверка на формат отправленных файлов? 
7. Какие платформы будут поддерживаться? 
8. Будет ли возможность добавлять пользователя в бан-лист?
