      1. Оптимизация под различные платформы (android)
      2. Доступ к internet и GPS. Для осуществления связи с сервером, и работы систем навигации
      3. Пользовательский интерфейс. Интуитивно понятный графический интерфейс, с помощью которого пользователь может выбрать интересующий его пункт меню
      4. Встроенная система навигации, для определения местоположения автомобиля. И информировании водителя о пробках и месте посадки/высадке пассажиров. Будет реализован на на базе "Яндекс карты" место посадки и высадки будут приходить с заявкой, в виде текстового адреса 
      5. Связь с диспетчерским центром. Необходима для передачи заявок клиента водителю. Связь  осуществляется через интернет соединение, при отсутствии интернета пользователь будет видеть сообщение: "Отсутствует интернет соединение". Диспетчер передает заявку свободному водителю, в которой содержится информация о месте посадки и высадке пассажиров(текстовый адрес). После отправления заявки диспетчер ожидает изменения статуса  заявки с "Ожидает принятие" на "Принята". Диспетчер может отслеживать выполнение заказа по статусам, которые выставляет водитель  "Забрал пассажиров", "Заказ выполнен".
      6.  Система информирования водителей. Осуществляется через интернет соединение. Необходима для информирования водителей о чрезвычайных дорожных ситуациях, и погодных условиях. Диспетчер может отправить сообщение всем пользователям, в виде всплывающего окна, в котором будет выведен текст сообщения. 
      7. Внутрипользовательский чат. Осуществляется через интернет соединение. Необходим для быстрого обмена сообщениями между пользователями. Можно обмениваться только текстовыми сообщениями. Сообщения могут быть отправлены как в общем чате, так и лично пользователю.
      8. Экстренная кнопка вызова ближайших автомобилей. Необходимо интернет соединение. Все водители в радиусе 5км(насчитывается с помощью GPS) получат сообщение с просьбой о помощи.
      9. Экстренная кнопка вызова служб спасения. При нажатии на экстренную кнопку, диспетчер получает сообщение, о  ЧП, и вызывает службы экстренной помощи.
      10. Счетчик, который будет фиксировать пройденное расстояние автомобилем, и время ожидания(если оно более 5ти минут), и рассчитывать стоимость поездки по установленному тарифу. Включается автоматически после изменения статуса на "Забрал пассажиров". Стоимость проезда будет выдана после изменения статуса на "Заказ выполнен".

