      1. Оптимизация под различные платформы (android)
      2. Доступ к internet и GPS. Для осуществления связи с сервером, и работы систем навигации
      3. Пользовательский интерфейс. Интуитивно понятный графический интерфейс, с помощью которого пользователь может выбрать интересующий его пункт меню
      4. Встроенная система навигации, для определения местоположения автомобиля. И информировании водителя о пробках и месте посадки/высадке пассажиров.
      5. Связь с диспетчерским центром. Необходима для передачи заявок клиента водителю. Связь с диспетчером осуществляется через интернет соединение, при отсутствии интернета пользователь будет видеть сообщение: "Отсутствует интернет соединение"
      6.  Система информирования водителей. Осуществляется через интернет соединение. Необходима для информирования водителей о чрезвычайных дорожных ситуациях, и погодных условиях
      7. Внутрипользовательский чат. Осуществляется через интернет соединение. Необходим для быстрого обмена сообщениями между пользователями.
      8. Экстренная кнопка вызова ближайших автомобилей. 
      9. Экстренная кнопка вызова служб спасения.
      10. Счетчик, который будет фиксировать пройденное расстояние автомобилем, и время ожидания(если оно более 5ти минут), и рассчитывать стоимость поездки по установленному тарифу. Включается автоматически после изменения статуса на "Забрал пассажиров". Стоимость проезда будет выдана после изменения статуса на "Заказ выполнен".

