      Вопросы.
      
      1. 5 пункт какая инфа будет передаваться водителю.
      2. 4 пункт что и как?  Получение маршрута с сервера получение информации о пробках  как это работает? Как прокладывается маршрут
      3. 6 пункт указать как будут  передаваться сообщения
      4. Чат только текстовый? Можно общаться со всеми или с определенным пользователем?
      5. Водитель сам выбирает заявку?
      6. Статус заказа. Когда забрал клиента, когда его привез на место назначения.
      7. Экстренные кнопки как работают? 

